Repository: 0mco/weblate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Ellipsis
zh_hant: 省略號

source: The string uses three dots (...) instead of an ellipsis character (…)
zh_hant: 該字串使用三個點(...)，而非省略號(…)

source: Multiple failing checks
zh_hant: 多重缺點查核

source: The translations in several languages have failing checks
zh_hant: 在數種語言的翻譯，有缺點查核

source: Recent changes in %s
zh_hant: 最近在 %s 的變更

source: All recent changes made using Weblate in %s.
zh_hant: 最近在 %s 中使用 Weblate 作的所有變更。

source: Failed to compile: {0}
zh_hant: 無法編譯: {0}

source: Automatic detection
zh_hant: 自動偵測

source: Gettext PO file
zh_hant: Gettext PO 檔案

source: Gettext PO file (monolingual)
zh_hant: Gettext PO 檔案(單一語言)

source: Qt Linguist Translation File
zh_hant: Qt Linguist 翻譯檔

source: XLIFF Translation File
zh_hant: XLIFF 翻譯檔

source: OS X Strings
zh_hant: OS X 的字串

source: OS X Strings (UTF-8)
zh_hant: OS X 的字串 (UTF-8)

source: Java Properties (UTF-8)
zh_hant: Java 屬性（UTF-8）

source: Java Properties (UTF-16)
zh_hant: Java 屬性（UTF-16）

source: Java Properties (ISO-8859-1)
zh_hant: Java 屬性（ISO-8859-1）

source: PHP strings
zh_hant: PHP 字串

source: .Net resource file
zh_hant: .Net 資源檔

source: Android String Resource
zh_hant: Android 的字串資源

source: JSON file
zh_hant: JSON 檔案

source: CSV file
zh_hant: CSV 檔

source: Fill in with source string
zh_hant: 填寫源文字串

source: Toggle text direction
zh_hant: 切換文字方向

source: This equation identifies which plural form will be used based on given count (n).
zh_hant: 基於給定的數 (n)，這個等式用來檢別會使用哪個複數形式。

source: Plural equation
zh_hant: 複數等式

source: Documentation for plurals.
zh_hant: 複數說明文件。

source: Message you wanted to translate is no longer available!
zh_hant: 您想要翻譯的訊息已無法使用！

# Checkbox for marking translation fuzzy
source: Fuzzy
zh_hant: 模糊的

source: File
zh_hant: 檔案

source: Merge method
zh_hant: 合併方法

source: Add as translation
zh_hant: 新加為翻譯

source: Add as a suggestion
zh_hant: 新加為建議

source: Add as fuzzy translation
zh_hant: 加為模糊的翻譯

source: Fuzzy strings processing
zh_hant: 模糊字串處理中

source: Do not import
zh_hant: 勿匯入

source: Import as fuzzy
zh_hant: 作為模糊譯文匯入

source: Import as translated
zh_hant: 作為已翻譯匯入

source: Merge file header
zh_hant: 合併檔頭

source: Merges content of file header into the translation.
zh_hant: 將標頭檔的內容合併到翻譯。

source: Merges comments into the translation.
zh_hant: 將評論合併到翻譯。

source: Overwrite existing translations
zh_hant: 覆蓋現有的翻譯

source: Author name
zh_hant: 作者姓名

source: Keep empty for using currently logged in user.
zh_hant: 保留空白，使用目前登錄的使用者。

source: Author email
zh_hant: 作者的 email

source: Query
zh_hant: 查詢

source: Search type
zh_hant: 搜尋類型

source: Fulltext
zh_hant: 全文

source: Exact match
zh_hant: 準確的符合

source: Substring
zh_hant: 子字串

source: Search in source strings
zh_hant: 於源文字串中搜尋

source: Search in target strings
zh_hant: 在目標字串中搜尋

source: Search in context strings
zh_hant: 在脈絡字串中搜尋

source: Search in location strings
zh_hant: 於源文字串的位置字串中搜尋

source: Search in comment strings
zh_hant: 於評論字串中搜尋

source: Search filter
zh_hant: 搜尋篩選

source: All strings
zh_hant: 所有的字串

source: Untranslated strings
zh_hant: 尚未翻譯的字串

source: Translated strings
zh_hant: 已翻譯的字串

source: Fuzzy strings
zh_hant: 模糊的字串

source: Strings with suggestions
zh_hant: 帶建議的字串

source: Strings with comments
zh_hant: 帶評論的字串

source: Strings with any failing checks
zh_hant: 查核未過的字串

source: Show ignored checks as well
zh_hant: 也顯示忽略查核

source: Fulltext search for "%s"
zh_hant: 全文檢索搜尋"%s"

source: Search for exact string "%s"
zh_hant: "%s"作為獨立完整字串搜尋

source: Substring search for "%s"
zh_hant: "%s"作為子字串搜尋

source: All languages
zh_hant: 所有語言

source: Overwrite strings
zh_hant: 覆蓋字串

source: Replace inconsistent
zh_hant: 取代不一致者

source: Component to use
zh_hant: 要使用的元件

source: All components
zh_hant: 所有元件

source: You can upload any format which is understood by Translate Toolkit (including TBX, CSV or Gettext PO files).
zh_hant: 您可以上傳任何這翻譯工具組能理解的格式，（包括 TBX、 CSV 或 Gettext PO 檔案）。

source: Keep current
zh_hant: 維持目前的

source: Overwrite existing
zh_hant: 覆蓋現有的

source: Add as other translation
zh_hant: 加為其它翻譯

source: Starting date
zh_hant: 開始日期

# Select starting letter in glossary
source: Any
zh_hant: 任何的

source: Starting letter
zh_hant: 起始字母

source: Scope
zh_hant: 範圍

source: Is your comment specific to this translation or generic for all of them?
zh_hant: 您的評論是否只針對此翻譯或是針對全部的翻譯？

source: Source string comment, suggestions to change this string
zh_hant: 源文字串的評論、變更此字串的建議

source: Translation comment, discussions with other translators
zh_hant: 翻譯評論，與其他翻譯人員討論

source: Whole project
zh_hant: 整個專案

source: Please select
zh_hant: 請選擇

source: Strings with higher priority are offered first to translators.
zh_hant: 較高優先性的字串，先提供給翻譯人員。

source: Check flags
zh_hant: 檢查標記

source: Please enter a comma separated list of check flags, see <a href="{url}">documentation</a> for more details.
zh_hant: 請輸入以逗號分隔的檢查標記清單，請參考 <a href="{url}">說明文件</a>以瞭解詳細資訊。

source: User to add
zh_hant: 要增加的使用者

source: Please provide username or email. User needs to already have an active account in Weblate.
zh_hant: 請提供使用者名稱或電子郵件。使用者需要在 Weblate 中有已經啟用的帳號。

source: No matching user found!
zh_hant: 未找到符合的使用者！

source: More users matched!
zh_hant: 更多符合的使用者！

source: Report format
zh_hant: 報告格式

source: Ending date
zh_hant: 結束日期

source: Donate to Weblate at {0}
zh_hant: 在{0}贊助 Weblate

source: Support Weblate at {0}
zh_hant: 在 {0} 支援 Weblate

source: More information about Weblate can be found at {0}
zh_hant: 更多有關 Weblate 的資訊可在 {0} 找到

source: Donate to Weblate
zh_hant: 贊助 Weblate

source: Support Weblate on Bountysource
zh_hant: 於 Bountysource 上，支持 Weblate

source: More information about Weblate
zh_hant: 更多有關 Weblate 的資訊

source: Mail footer (text)
zh_hant: 郵件頁腳（文字）

source: Mail footer (HTML)
zh_hant: 郵件頁腳 (HTML)

source: Placement
zh_hant: 佈置

source: Start date
zh_hant: 開始日期

source: End date
zh_hant: 結束日期

source: Text
zh_hant: 文字

source: Depending on placement, HTML can be allowed.
zh_hant: 依據配置而定，可以允許 HTML。

source: Free form note for your notes, not used within Weblate.
zh_hant: 為您的記錄不受拘束的格式註釋，而不在 Weblate 裏面使用。

source: Advertisement
zh_hant: 廣告

source: Advertisements
zh_hant: 廣告

source: Resource update
zh_hant: 資源更新

source: Translation completed
zh_hant: 翻譯完成

source: Translation changed
zh_hant: 已更改的翻譯

source: Comment added
zh_hant: 增加註解

source: Suggestion added
zh_hant: 增加建議

source: Suggestion accepted
zh_hant: 接受建議

source: Translation reverted
zh_hant: 恢復翻譯

source: Translation uploaded
zh_hant: 上傳翻譯

source: Glossary added
zh_hant: 詞彙表已加入

source: Glossary updated
zh_hant: 詞彙表已更新

source: Glossary uploaded
zh_hant: 詞彙表已上傳

source: New source string
zh_hant: 新的源文字串

source: Component locked
zh_hant: 已鎖定的元件

source: Component unlocked
zh_hant: 已解除鎖定的元件

source: Detected duplicate string
zh_hant: 偵測到重複字串

source: Commited changes
zh_hant: 已送交的變更

source: Pushed changes
zh_hant: 已上傳的變更

source: Reset repository
zh_hant: 重設儲存庫

source: Merged repository
zh_hant: 已合併的儲存庫

source: Failed merge on repository
zh_hant: 無法合併到儲存庫

source: Failed rebase on repository
zh_hant: 無法衍合(rebase)到資料庫

source: %(action)s at %(time)s on %(translation)s by %(user)s
zh_hant: 由%(user)s 在 %(time)s 對 %(translation)s %(action)s

source: Name to display
zh_hant: 顯示的名稱

source: URL slug
zh_hant: URL 轉換

source: Name used in URLs and file names.
zh_hant: 在網址和檔案名稱中使用的姓名。

source: Main website of translated project.
zh_hant: 翻譯專案的主要網站。

source: Mailing list
zh_hant: 郵寄清單

source: Mailing list for translators.
zh_hant: 翻譯者的郵件清單。

source: Translation instructions
zh_hant: 翻譯指示

source: URL with instructions for translators.
zh_hant: 翻譯者的指示網址。

source: Push on commit
zh_hant: 提交時推送

source: Whether the repository should be pushed upstream on every commit.
zh_hant: 是否每次提交時，資源庫都要推送向上游。

source: Set Translation-Team header
zh_hant: 設定翻譯成員頁眉

source: Whether the Translation-Team in file headers should be updated by Weblate.
zh_hant: 是否應由 Weblate 更新檔頭中的翻譯成員。

source: Enable ACL
zh_hant: 啟用 ACL

source: Whether to enable ACL for this project, please check documentation before enabling this.
zh_hant: 是否啟用ACL這個專案，啟用之前，請先查看文件檔。

source: Enable hooks
zh_hant: 啟用 hooks

source: Whether to allow updating this repository by remote hooks.
zh_hant: 是否允許透過遠端 hooks 來更新此資源庫。

source: Owners of the project.
zh_hant: 專案的擁有者。

source: You are not allowed to access project %s.
zh_hant: 您未得允許進入專案%s。

source: Could not create project directory: %s
zh_hant: 無法建立專案目錄：%s

source: Very high
zh_hant: 很高

source: High
zh_hant: 高

source: Medium
zh_hant: 中等

source: Low
zh_hant: ພາສາລາວ

source: Very low
zh_hant: 非常低

source: Use contact form
zh_hant: 使用連絡表單

source: Point to translation instructions URL
zh_hant: 指向翻譯指示網址

source: Automatically add language file
zh_hant: 自動新增語言檔案

source: No adding of language
zh_hant: 沒有增加語言

source: Merge
zh_hant: 合併

source: Component name
zh_hant: 組成元件名稱

source: Version control system
zh_hant: 版本控制系統

source: Version control system to use to access your repository with translations.
zh_hant: 用來存取您的儲存庫翻譯的版本控制系統。

source: URL of a repository, use weblate://project/component for sharing with other component.
zh_hant: 資源庫的網址，使用 weblate://project/component 分享給其它組成元件。

source: Repository push URL
zh_hant: 資源庫推送 URL

source: URL of a push repository, pushing is disabled if empty.
zh_hant: 資源庫推送網址，如果空白則停用推送。

source: Repository browser
zh_hant: 瀏覽資源庫

source: Link to repository browser, use %(branch)s for branch, %(file)s and %(line)s as filename and line placeholders.
zh_hant: 連結到資源庫瀏覽器，使用 %(branch)s 作為分支，%(file)s 和 %(line)s 為檔案名稱和預留行。

source: Exported repository URL
zh_hant: 已匯出資源庫 URL

source: URL of a repository where users can fetch changes from Weblate
zh_hant: 資源庫網址，使用者都可以從 Weblate 取得變更

source: Source string bug report address
zh_hant: 用來回報源文字串錯誤的地址

source: Email address where errors in source string will be reported, keep empty for no emails.
zh_hant: 源文字串有誤時，用來回報的電子郵件地址，空白則不發送郵件。

source: Repository branch to translate
zh_hant: 以資源庫分支來翻譯

source: Monolingual base language file
zh_hant: 單語的基底語言檔

source: Filename of translations base file, which contains all strings and their source; this is recommended to use for monolingual translation formats.
zh_hant: 翻譯基底檔的檔名，翻譯基底檔包含所有的[待譯]字串及其出處；建議用於單一語言翻譯的格式。

source: Edit base file
zh_hant: 編輯基底檔

source: Whether users will be able to edit base file for monolingual translations.
zh_hant: 使用者是否可編輯單語的翻譯的基底檔。

source: Base file for new translations
zh_hant: 眾新翻譯的基底檔

source: Filename of file which is used for creating new translations. For Gettext choose .pot file.
zh_hant: 檔案的檔案名稱，用作建立新的翻譯。在 Gettext 選擇 .pot 檔案。

source: File format
zh_hant: 檔案格式

source: Automatic detection might fail for some formats and is slightly slower.
zh_hant: 某些格式在自動偵測時可能會失敗，並會稍慢些。

source: Additional commit files
zh_hant: 附加提交的檔案

source: Additional files to include in commits, one per line; please check documentation for more details.
zh_hant: 提交時附加檔案，每行一個檔；請看說明文件以得更詳細的資訊。

source: Script to be executed after receiving a repository update, please check documentation for more details.
zh_hant: 當收到儲存庫更新後要執行的 Script，請閱讀說明文件以了解詳細資訊。

source: Pre-commit script
zh_hant: 提交至本地(commit)前的隨譯即行碼

source: Script to be executed before committing translation, please check documentation for more details.
zh_hant: 提交翻譯至本地之前要執行的隨譯即行碼，更詳細的資訊請看說明文件。

source: Post-commit script
zh_hant: 提交至本地後的隨譯即行碼

source: Script to be executed after committing translation, please check documentation for more details.
zh_hant: 提交翻譯至本地之後要執行的隨譯即行碼，更詳細的資訊請看說明文件。

source: Post-push script
zh_hant: 提交至遠端後的隨譯即行碼

source: Script to be executed after pushing translation to remote, please check documentation for more details.
zh_hant: 提交翻譯到遠端之後要執行的隨譯即行碼，更詳細的資訊請看說明文件。

source: Post-add script
zh_hant: 加入之後的隨譯即行碼

source: Script to be executed after adding new translation, please check documentation for more details.
zh_hant: 加入翻譯之後要執行的隨譯即行碼，更詳細的資訊請看說明文件。

source: Locked
zh_hant: 已鎖定

source: Whether component is locked for translation updates.
zh_hant: 在翻譯更新的時候，是否鎖定組成元件。

source: Allow translation propagation
zh_hant: 允許翻譯傳播

source: Whether translation updates in other components will cause automatic translation in this one
zh_hant: 於其它組成元件翻譯更新時，是否在這時自動翻譯

source: Save translation history
zh_hant: 儲存翻譯履歷

source: Whether Weblate should keep history of translations
zh_hant: Weblate 是否應該保留翻譯履歷

source: Enable suggestions
zh_hant: 啟用建議

source: Whether to allow translation suggestions at all.
zh_hant: 是否允許所有的翻譯建議。

source: Suggestion voting
zh_hant: 建議投票

source: Whether users can vote for suggestions.
zh_hant: 使用者是否可對建議投票。

source: Autoaccept suggestions
zh_hant: 自動接受建議

source: Automatically accept suggestions with this number of votes, use 0 to disable.
zh_hant: 自動接受建議與此投票數，設為 0 則停用。

source: Quality checks flags
zh_hant: 品質查核標記

source: Additional comma-separated flags to influence quality checks, check documentation for possible values.
zh_hant: 增加逗號分隔標記來改變品質查核，檢查文件的可能值。

source: Optional short summary of license used for translations.
zh_hant: 使用翻譯的授權簡短摘要選項。

source: License URL
zh_hant: 授權網址

source: Optional URL with license details.
zh_hant: 網址選項與授權詳細資訊。

source: Contributor agreement
zh_hant: 貢獻人員協議

source: Agreement which needs to be approved before user can translate this component.
zh_hant: 必須先同意協議才可讓使用者翻譯此元件。

source: How to handle requests for creating new translations. Please note that availability of choices depends on the file format.
zh_hant: 如何處理建立新翻譯的請求。 請注意可用的選項會隨檔案格式而不同。

source: Merge style
zh_hant: 合併樣式

source: Commit message
zh_hant: 提交訊息

source: You can use format strings for various information, please check documentation for more details.
zh_hant: 您可使用格式字串給各種資訊，請查看更多詳細資訊的文件檔。

source: Committer name
zh_hant: 提交者名稱

source: Committer email
zh_hant: 提交者 email

source: Failed to verify SSH host key, please add them in SSH page in the admin interface.
zh_hant: SSH 主機金鑰驗證失敗，請在管理介面中將它們加入 SSH 頁面。

source: Failed to fetch repository: %s
zh_hant: 取得資源庫失敗：%s

source: Push is disabled for %s.
zh_hant: %s 已停用推送。

source: Failed to push to remote branch on %s.
zh_hant: 將 %s 推送上遠端分支失敗。

source: Failed to reset to remote branch on %s.
zh_hant: 將 %s 上的遠端分支重置失敗。

source: Failed to rebase our branch onto remote branch %s.
zh_hant: 無法 rebase 我們的分支到遠端分支 %s。

source: Failed to merge remote branch into %s.
zh_hant: 將遠端分支合併到 %s 失敗。

source: Invalid link to a Weblate project, can not link to linked repository!
zh_hant: 無效的 Weblate 專案連接，不能連結到資源庫！

source: Invalid link to a Weblate project, can not link to self!
zh_hant: 無效的 Weblate 專案連接，不能連接到自身！

source: Invalid link to a Weblate project, use weblate://project/component.
zh_hant: 無效的 Weblate 專案連結，請使用 weblate://project/component。

source: Push URL is not used when repository is linked!
zh_hant: 在資源庫已連結下，不使用 URL 推送！

source: Export URL is not used when repository is linked!
zh_hant: 在資源庫已連結下，不使用網址匯出！

source: The mask did not match any files!
zh_hant: 遮罩不相符任何檔案！

source: There are more files for single language, please adjust the mask and use components for translating different resources.
zh_hant: 有單一語言的更多檔案，請調整遮罩和使用組成元件翻譯不同的資源。

source: Multiple translations were mapped to a single language code (%s). You should disable SIMPLIFY_LANGUAGES to prevent Weblate mapping similar languages to one.
zh_hant: 多個翻譯被映射到一個單一的語言程式碼 (%s)。您應該停用 SIMPLIFY_LANGUAGES 以防止 Weblate 映射相似的語言。

source: File does not seem to be valid!
zh_hant: 檔案似乎不是正確的！

source: Format of %d matched files could not be recognized.
zh_hant: 無法識別符合 %d 格式的檔案。

source: Failed to parse %d matched files!
zh_hant: 分析符合 %d 的檔案失敗！

source: Chosen file format does not support adding new translations as chosen in project settings.
zh_hant: 在專案設定中，選取的格式並不支援選擇增加新的翻譯。

source: Format of base file for new translations was not recognized!
zh_hant: 無法識別新翻譯的基底檔格式！

source: Base file for new translations is not used because of component settings. You probably want to enable automatic adding of new translations.
zh_hant: 因為元件的設定，不使用新翻譯的基底檔。您可能會想啟用自動增加新翻譯。

source: You can not use base file with bilingual translation!
zh_hant: 不可以將基底檔用在[源文譯文]雙語[對照]翻譯！

source: Using .pot file as base file is not supported!
zh_hant: 不支援使用 .pot 檔作為基底檔！

source: Template file not found!
zh_hant: 找不到範本檔！

source: Failed to parse translation base file: %s
zh_hant: 無法解析翻譯的基底檔：%s

source: You can not use monolingual translation without base file!
zh_hant: 沒有基底檔，就不能使用單一語言翻譯 ！

source: Please either fill in instructions URL or use different option for adding new language.
zh_hant: 請填寫任何一個指示的網址或使用不同的選項增加新的語言。

source: License URL can not be used without license summary.
zh_hant: 授權 URL 不能使用無授權摘要。

source: Changing version control system is not supported!
zh_hant: 不支援變更版本控制系統！

source: Unsupported file format: {0}
zh_hant: 已不支援檔案格式：{0}

source: Failed to update repository: %s
zh_hant: 更新儲存庫失敗：%s

source: Automatically accepting suggestions can work only with voting enabled!
zh_hant: 自動接受建議，只能在啟用投票後工作！

source: Filename %s not found in repository! To add new translation, add language file into repository.
zh_hant: 在資料庫中找不到 %s 的檔案名稱！若要加入新的翻譯，增加語言檔案到資料庫中。

source: Format of %s could not be recognized.
zh_hant: %s 的格式無法識別。

source: Failed to parse file %(file)s: %(error)s
zh_hant: 無法分析檔案 %(file)s：%(error)s

source: This translation is locked by %(user)s!
zh_hant: 這個翻譯已被 %(user)s 鎖定！

source: Untranslated words
zh_hant: 尚未翻譯的字詞

source: Failed to store message in the backend, lock timeout occurred!
zh_hant: 在後端存儲訊息失敗，發生了鎖定逾時！

source: Message not found in backend storage, it is probably corrupted.
zh_hant: 在後端儲存區找不到訊息，它可能已損壞。

source: Whiteboard message
zh_hant: 白板訊息

source: Whiteboard messages
zh_hant: 白板訊息

source: Insert tab character
zh_hant: 插入定位字元

source: Insert new line
zh_hant: 插入新行

source: Insert horizontal ellipsis
zh_hant: 插入水平省略號

source: Insert character {0}
zh_hant: 插入字元 {0}

source: Opening double quote
zh_hant: 開頭雙引號

source: Closing double quote
zh_hant: 結尾雙引號

source: Opening single quote
zh_hant: 開頭單引號

source: Closing single quote
zh_hant: 結尾單引號

source: Hyphen
zh_hant: 連字號

source: En dash
zh_hant: 短破折號

source: Em dash
zh_hant: 長破折號

source: [hostname hashed]
zh_hant: [主機名稱雜湊]

source: Created new SSH key.
zh_hant: 新建 SSH 金鑰。

source: Failed to generate key: %s
zh_hant: 產生金鑰失敗：%s

source: Invalid host name given!
zh_hant: 無效的主機名稱！

source: Added host key for %(host)s with fingerprint %(fingerprint)s (%(keytype)s), please verify that it is correct.
zh_hant: 已增加主機金鑰 %(host)s 與特徵 %(fingerprint)s (%(keytype)s)，請驗證它的正確性。

source: Failed to fetch public key for a host!
zh_hant: 取得主機的公開金鑰失敗！

source: Failed to get host key: %s
zh_hant: 獲取主機金鑰失敗：%s

source: Good configuration
zh_hant: 良好的組態

source: Bad configuration
zh_hant: 不良的組態

source: Possible configuration
zh_hant: 合適的組態

source: Tab character
zh_hant: Tab 字元

source: New line
zh_hant: 換新行

source: a year ago
zh_hant: 1 年前

source: %(count)s year ago
zh_hant: %(count)s 年前

source: a month ago
zh_hant: 1 個月前

source: %(count)s month ago
zh_hant: %(count)s 個月前

source: %(count)s week ago
zh_hant: %(count)s 星期前

source: a week ago
zh_hant: 1 星期前

source: yesterday
zh_hant: 昨天

source: %(count)s day ago
zh_hant: %(count)s 天前

source: now
zh_hant: 現在

source: a second ago
zh_hant: 1 秒鐘前

source: %(count)s second ago
zh_hant: %(count)s 秒前

source: a minute ago
zh_hant: 1 分鐘前

source: %(count)s minute ago
zh_hant: %(count)s 分鐘前

source: an hour ago
zh_hant: 一小時前

source: %(count)s hour ago
zh_hant: %(count)s 小時前

source: a year from now
zh_hant: 現在起 1 年後

source: %(count)s year from now
zh_hant: 現在起 %(count)s 年後

source: a month from now
zh_hant: 現在起 1 個月後

source: %(count)s month from now
zh_hant: 現在起 %(count)s 個月後

source: %(count)s week from now
zh_hant: 現在起 %(count)s 星期後

source: tomorrow
zh_hant: 明天

source: a week from now
zh_hant: 現在起 1 星期後

source: %(count)s day from now
zh_hant: 現在起 %(count)s 天後

source: a second from now
zh_hant: 現在起 1 秒後

source: %(count)s second from now
zh_hant: 現在起 %(count)s 秒後

source: a minute from now
zh_hant: 現在起 1 分鐘後

source: %(count)s minute from now
zh_hant: 現在起 %(count)s 分鐘後

source: an hour from now
zh_hant: 現在起 1 小時後

source: %(count)s hour from now
zh_hant: 現在起 %(count)s 小時後

source: Message is fuzzy
zh_hant: 模糊的訊息

source: Message is not translated
zh_hant: 尚未翻譯的訊息

source: Message has failing checks
zh_hant: 缺點查核的訊息

source: Message is translated
zh_hant: 已翻譯的訊息

source: Message has comments
zh_hant: 已有評論的訊息

source: unit ID %s
zh_hant: 單位 ID %s

source: RST text
zh_hant: RST 文字

source: Bad format string (%s)
zh_hant: 錯誤的格式字串 (%s)

source: File mask does not contain * as a language placeholder!
zh_hant: 檔案遮罩不包含 * 號作為語言的預留位置！

source: Value of 1 is not allowed for autoaccept as every user gives vote to his suggestion.
zh_hant: 設成 1 的值，不允許自動接受每個使用者將票投給他的建議。

source: Invalid check flag: "%s"
zh_hant: 無效的查核標記："%s"

source: You can not remove last owner!
zh_hant: 不能移除最後的擁有者！

source: User has been added to this project.
zh_hant: 使用者已加入此專案。

source: User has been removed from this project.
zh_hant: 使用者已從這個專案移除。

source: You have activated your account, now you should set the password to be able to login next time.
zh_hant: 您已啟動您的帳戶，現在您應該設定密碼，以便能夠下次登錄。

source: Please set your full name in your profile.
zh_hant: 請設定您的全名，在您個人資料上。

source: Search for %s
zh_hant: %s 的搜尋

source: Invalid search query!
zh_hant: 不正確搜尋查詢！

source: <a href="%(url)s">Translation project for %(project)s</a> currently contains %(total)s strings for translation and is <a href="%(url)s">being translated into %(languages)s languages</a>. Overall, these translations are %(percent)s%% complete.
zh_hant: <a href="%(url)s">在 %(project)s 的翻譯專案</a>，目前含有 %(total)s 個字串可翻譯，和<a href="%(url)s">正被翻譯成 %(languages)s 種語言</a>。整體來說，這些翻譯完成 %(percent)s%%。

source: <a href="%(url)s">Translation project for %(project)s</a> into English currently contains %(total)s strings for translation and is %(percent)s%% complete.
zh_hant: <a href="%(url)s">%(project)s 的正體中文翻譯專案</a>，目前含有 %(total)s 個字串待譯，已完成 %(percent)s%%。

source: Chosen translation already exists in this project!
zh_hant: 所選取的語言，已經在這個專案裡了！

source: A request for a new translation has been sent to the project's maintainers.
zh_hant: 增加新語言的要求，已向專案維護者發送。

source: Failed to find matching project!
zh_hant: 未能尋找到符合的專案！

source: Failed to find matching language!
zh_hant: 未能尋找到符合的語言！

source: Failed to find matching user!
zh_hant: 未能尋找到符合的使用者！

# Format string for yearly activity chart
source: {month}/{year}
zh_hant: {year}/{month}

# Format string for monthly activity chart
source: {day}/{month}
zh_hant: {month}/{day}

source: %(language)s dictionary for %(project)s
zh_hant: %(language)s 的字典用於 %(project)s

source: Dictionaries
zh_hant: 字典

source: No words to import found in file.
zh_hant: 沒有在檔案中找到匯入的單字。

source: Imported %d word from the uploaded file.
zh_hant: 已從上傳的檔案匯入 %d 個單字。

source: File upload has failed: %s
zh_hant: 檔案上傳失敗：%s

source: Failed to process form!
zh_hant: 處理表單失敗！

source: Error in parameter %(field)s: %(error)s
zh_hant: 參數錯誤 %(field)s：%(error)s

source: Invalid search string!
zh_hant: 無效的搜尋字串！

source: Review of translations since %s
zh_hant: 再次檢討自 %s 以後的翻譯

source: No string matched your search!
zh_hant: 找不到相合的字串！

source: Your suggestion is empty!
zh_hant: 您的建議是空的！

source: You don't have privileges to add suggestions!
zh_hant: 您並不具備增加建議的權限！

source: There is currently no active translator for this translation, please consider becoming a translator as your suggestion might otherwise remain unreviewed.
zh_hant: 目前沒有主動的翻譯者為此翻譯，請考慮成為一名翻譯者，否則您的建議可能維持著未檢討。

source: Following fixups were applied to translation: %s
zh_hant: 接著的修正，應用到翻譯：%s

source: Some checks have failed on your translation: {0}
zh_hant: 在您的翻譯有一些查核失敗：{0}

source: You don't have privileges to save translations!
zh_hant: 您沒有儲存翻譯的權限！

source: Invalid merge request!
zh_hant: 不正確的合併要求！

source: Can not merge different messages!
zh_hant: 不能合併不同訊息！

source: Can not revert to different unit!
zh_hant: 不能還原到不同的單位！
